# Analizador de texto

Un analizador de texto es una aplicación para extraer información útil de un texto utilizando diversas técnicas, como el procesamiento del lenguaje natural (NLP), el aprendizaje automático (ML) y el análisis estadístico. Estas aplicaciones pueden proporcionar una variedad de métricas que brindan información básica sobre la longitud y la estructura del texto como por ejemplo, el conteo de palabras, el conteo de caracteres, el conteo de oraciones y el conteo de párrafos. Otras métricas incluyen el análisis de sentimientos, que utiliza técnicas de NLP para determinar el tono general positivo, negativo o neutral del texto, y el análisis de legibilidad, que utiliza algoritmos para evaluar la complejidad y la legibilidad del texto.

En general, las aplicaciones de análisis de texto brindan información valiosa y métricas sobre los textos que pueden ayudar a las usuarias a tomar decisiones informadas y sacar conclusiones significativas. Mediante el uso de estas herramientas de análisis, las usuarias pueden obtener una comprensión más profunda de los textos.

En esta aplicación tenemos 6 parametros para analizar el texto, el primero es un contador de palabras, aquí nos da el número exacto de cuantas palabras hay en el texto ingresado. El segundo parametro es un contador de caracteres, ya sean letras, números, espacios, signos de puntuación. Como tercer parametro esta el contador de caracteres, pero excluyendo los espacios y signos de puntuación que puedan haber en el texto. Cuarto parametro es un contador de numeros, nos cuenta tanto numeros enteros, como numeros con decimales. El quinto parametro hace una suma de los números ingresados, preocupandonos que estos números sean enteros y decimales, como también que no tengan alguna letra para ser leídos como números. Y como último parametro un contador que indica la longitud del promedio de palabras.

Para el diseño, me preocupé de elegir colores que puedan contrastar entre sí, que al ingresar el texto, sea de fácil lectura los resultados que se entreguen. La letra sea de un tamaño aceptable. Y en general el diseño se vea armonioso, separando los parametros en dos columnas para que se vea en la misma página toda la información.